බයිස්කෝප් සිංහලෙන් වෙනුවෙන් ​සචිර සංදීප කළ උපසිරැසි ගැන්වීමකි.
කරුණාකර පරිවර්තක අයිතිය සුරකින්න.😂
නැ, නෑ, අද නෙමෙයි .
අනිද්දා . හරිද .
ඔයයි , මමයි , ගරි , බ්‍රැඩ්.
අපි යන්නේ ...
හොදයි , මම ගැරිට කැමති .
Dr. Dandewar,මට ටිකක් හදිස්ස්යි.
ඔයා 7:30ට නේ යන්නේ , ඔයා ගැරී
හින්දයි එතන නැත්තන් නැත්තේ ,
හොදයි , එන්න ,
ඔයා දන්නවද . ,මට යන්න වෙනවා.
මට මොකක් හරි මග ඇරුනද?
ඇයි ඩොක්ටර්.චෝ x ray එකක් ගේන්න කිව්වේ ?
මිනිහෙක් එයාගේ අත හපපු වෙලේ ?
රෝගියා බාර් එකේ ගහගත්තා .
එයා කතා කලා එයාව මෙහෙට ඇතුලත් කලට පස්සේ .
දැන්6:00 යි .
අද උදේ . මම මගේ රාජකාරිය පටන් ගත්ත වෙලේ .
දැන් කොහෙද ඒ රෝගියා ?
මට එයාව බලන්න ඕනේ .
ඒ ගොල්ලෝ එයාව අරන් ගියා. මට විශ්වාසයි
රැට ඉන්න හෙදියෝ ඔයාට කියයි ...
මට දන්වන්න එයාව හොයාගත්තු ගමන් .
.
මම ඒක කරන්නම් .
එයි , කෝරා, මට උදව්වක් කරනවද?
අර රෝගියා ඉන්න තැන කියනවද ?
ඒයි, ඇනා. අනිවා .
එඩ්වඩ් සොලමන් ?
ඔව් .
ඔයා ඕෆ් උනේ නැද්ද ?
පැයකට කලින් .
මෙන්න එය . ඒගොල්ලෝ එයාව ආපහු ගෙනිහින් .
සොලමන් එඩ්වඩ් .
එයා උඩ තට්ටුවේ i.c.u එකේ .
හපුමකට ?
මම දන්නේ නෑ මොහොකටද කියලා .
Toxicology එක එයාව උදේට ඇහැරවයි.
හරි, මම මෙහෙන් යන්න හදන්නේ .
මට උදව්වක් කරනවද ?
ඔයාට පුලුවන්ද  Dr. Dandewar
දන්වන්න ඒ ගැන ?
අනිවා .
ස්තුති .
ඔයා ලුයිස් ට කතාකලද ඉරිදා ගැන ?
මම කරන්නම් . සුබ රැයක්, කෝරා.
සුබ රැයක්.
ඒයි.
එයි, ඇනා?
යමු . ඒක කලින් පටන් ගන්නයි යන්නේ . මරු .
යමු !
ඒයි, විවියන් .
ඇනා , බලන්න .
මට පස්සට යන්න පුළුවන් .
කෝ පෙන්නන්න .
ඒයි, ඒක මරු !
හෙට වැඩ වලින් පස්සේ සමහරවිට
මම පස්සට යන්න පුරුදු
වෙන්නම් ඔයත් එක්ක , හරිද ?
හරි . හරි එහෙනම් . පරිස්සමින් , .
ඔයාගේ අම්මව මතක් කලා කියන්න , හරිද ?
හරි .
ඒයි .
හේ, ඔයා. ඔයා පරක්කුයි .ඔයාට ඒක මග ඇරුනා.
ඒ ගොල්ලෝ අරයව කැපුවා
නෑ, රිකී?
මහත එක්කෙනා ?
දෙවියනේ .
එයාට ලස්සන කටහඩක් තිබුණා.
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඒයි , ඔයා .
අද දවස කොහොමද ?
නරක නෑ . ඔයාගේ ?
හොදයි . මම මගේ රාජකාරිය කෝරත් එක්ක
හුවමාරු කර ගන්නවා , මට ඉරිදා හම්බුනොත් ,
මට දවස් තුනක සතිඅන්තයක් ගන්න
පුළුවන් මාසේ අන්තිමට . ඒක හොදයිද ?
ඉරිදා ?
ඔව් .
මම හිතන්නේ කෝරා අලුත් කෙනෙක්ව ගත්තා.
එයාට මාව ඕනේ නෑ
ඇත්තට . මරු . ඇය වාසනාවන්තයි .
මම හිතුවේ ඔයා එලියට ගිහිල්ලා කියල
කෙල්ලොත් එක්ක හරි කාත් එක්ක හරි .
මොකක් ? අද රෑ මිස් කර ගන්න ?
අශ්ව බල විසි හතයි
කරුණාකර මේ ප්‍රවුර්ති
නිවේදනයට ඇහුම්කන් දෙන්න .
අපි ආපහු කලින් වැඩසටහනට යනවා
මේ පුවත ගියාට පසු .
විවියන් මෙහෙ .
විවියන් , පැටියෝ .
ඔයා හොදින්ද ?
දෙවියනේ ! මගුලයි !
ගිලන් රථයකට කතා කරන්න !
විවියන් ! විවියන් !
ලුයිස් ! ලුයිස්! ලුයිස්!
මට ඒක නවත්තන්න බෑ!
අල්ලගන්න මේක !අල්ලගන්න මේක! අල්ලගන්න මේක!
මම උදව්වට කාටහරි එන්න කියන්නම් !
මම උදව්වට කාටහරි එන්න කියන්නම්!
ඔබ ඇමතු අංකය කාර්ය බහුලයි .
දෙවියනේ , නෑ. නෑ, නෑ, නෑ!
ඔබ ඇමතු අංකය කාර්ය බහුලයි.
මේක මට කරන්න එපා !
අනේ , මට මේක කරන්න එපා !
ඔබ ඇමතු අංකය කාර්ය බහුලයි.
ලුයිස් ? ලුයිස්,
ඔයා මොනවාද කරන්නේ ?
ලුයිස් ?
උදව් !
පස්සටවෙනවා , ඇනා.
පස්සට වෙනවා !
ජිසුස් , මට කියන්න
මොකද වෙන්නේ කියලා .
මම උබට කිව්වා පස්සට වෙයන් .
...හදීසි දැනුම්දීමයි
මිල්වොකි ප්‍රදේශයේ ...
උදව් ! උදව් කරන්න පුලුවන්ද ?
අනේ , උදව් !
ඔයා ඉන්න ප්‍රදේශයේ මොනවත් වෙන්නේ නැත්තනම් ,
ගෙවල් ඇතුලට වෙලා ඉන්න දොරවල් ලොක් කරගෙන .
කරුණාකර දොරවල් වසා
නිවෙස් තුලට වී සිටින්න .
මම ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ බාරගන්නම් .
ඒක වෛරස් එකක්ද ?
අපි දන්නේ නෑ .
ඒක කොහොමද පැතිරෙන්නේ  ?
මේක අන්තර්ජාතික සෞක්‍ය උපද්‍රවයක්ද
නැත්නම් හමුදාවේ වැඩක්ද ?
දෙකම .
මේ මිනිස්සු ජිවත් වෙනවද නැත්නම් මැරිලද ?
මූව අල්ලගන්න !
අපි දන්නේ නෑ .  ඒක ඇත්තක්ද ?
දැන් , අහන්න ,
අපිට ටෙලිප්‍රොම්ටරය නැති උනා .
ඔව් , එත් මම ජනාදිපති එක්ක කතාකලා.
පස්සට වෙනවා ,
මොනවහරි කියන්න .
අනේ .
හරි එහෙනම් ! හරි !
තුවක්කු බිම දානවා !
මොනවාද උබ කරන්න ?
එයා පොලිස් කාරයෙක් !
එනවා .
තුවක්කු බිම දානවා !
මම හිතුවේ ඔයා උන්ගෙන් කෙනෙක් කියල .
ඔයාට ඔය පැත්තට යන්න වෙන්නේ නෑ .
මොන පැත්තද ?
සර්, ඔයාට ඔය පැත්තට යන්න ඕනේ නෑ .
මොන පැත්තද?
ඒක නරකයි .
ෆෝට් පාස්ටර් ගැන මොකද හිතන්නේ ?
සමහරවිට ඔයාට අත්තටු තියනවනම් .
අර අමනයෝ පාර හරස් කරගෙන ඉන්නේ .
උබ කොහොමද දන්නේ ?
අපි උත්සහ කලා .
එන්න .
කලින් අපි ගාව අට දෙනෙක් හිටියා .
මගුල .
ඉවරයි .
ඉක්මනට !
පස්සට !
දොර අරින්න !
ලයිට්.
මෙන්න .
නැද්ද ?
නෑ.
එන්න .
මෙතනින් ඉදගන්න .
අපිට සහතික කරගන්න ඕනේ
මෙතන ආරක්ෂිතයිද කියලා.
මම ගිහින් බලන්නම් මේ
පැත්තේ දොරවල් වහලද කියලා.
මම අතන පහල බලන්නම් .
සමහරවිට , ඔයා ,ඔයා අර පැත්තෙන්
පහලට ගිහින් . බලන්න ...
හරි එහෙනම් . හරි .
සමහරවිට ඔයා තුවක්කුවත්
එක්ක මෙතන ඉන්න එක හොදයි .
අන්ද්‍රේයි මමයි මෙතන වටේ බලාගන්නම් .
හරි , පැටියෝ ,
මම ආපහු එන්නම් .
එපා , එපා , මෙතනම ඉන්න , හරිද ?
මෙතනම ඉන්න .
අමනයා.
මගුල !
ඒයි , මොකද උනේ ?
එන්න , යමු !
ඔයා හොදින්ද ?
යමු !
මොන පැත්තෙන්ද ?
මෙහෙ . ලිෆ්ට් එක.
යමු ! යමු !
ඔයාගේ අත පෙන්නන්න ?
අපිට මේකට මැහුම් දාන්න වෙනවා .
ඔව් .
ඔයා හොදින්ද ?
වෙන තැනක් හොයාගන්නවා .
බලන්න , අපිට තැනක් ඕනේ ...
සමහරවිට මම කියපු දේ උබට ඇහුනේ නැතුව ඇති .
තව තැනක් නෑ .
හොදයි , ඒක මගුල් කතාවක් , මොකද මේක
අපේ තැන , උබලට මෙහෙ ඉන්න බෑ .
ඔව් ,
මේ බලපන් බූරුවෝ . මගේ ගෑනි ගැබිනියක් .
අපිට තව දුවන්න බෑ .
මෙයාගේ අත .
උන් ඉන්නේ පහල .
හොදයි , මේ ඔක්කොම උබලගේ
ප්‍රශ්න ,මගේ නෙමෙයි .
මම මගේ කකුල උබේ පස්සට තිබ්බොත් ,
ඒක උබේ ප්‍රශ්නයක් වෙයිද ?
ඒයි , බුරුවා, මමයි උබට
තුවක්කුව දික් කරන් ඉන්නේ .
මෙයා පොලිස් කාරයෙක් , C.J.
ඉතින් මොකද ?
අපි මුකුත් ප්‍රශ්න ඇති කරන්නේ නෑ .
අපිට ටික වෙලාවකට මෙහෙ ඉන්න දෙන්න .
අනේ .
හරි .
ඔතනින් හිමීට එලියට එනවා , බාට්ටයි
ටෙරිටයි උබලගේ තුවක්කු දෙන්න .
ඒක කරන්න එපා . මු ඉන්නේ
මුගේ මානසිකත්වයෙන් පිට .
හ?
ඒක කරන්න ඕනෙද ?
යමු .
ඒයි මුට ඔය තුවක්කුව දෙන්න එපා .
රෙද්ද .
හිමීට වරෙන් .
ඔවුන් හැමතැනම .
කවුරුවත් දන්නේ නෑ මොකද වෙන්නේ කියල .
හුගක් ලේ වැගිරිලා. අපි ගාව මල මිනි තියනවා .
අපි ආපහු සජීවී රූප රාමු වෙත ආවා.
හරි .
මට තප්පරයක් ගන්න පුලුවන්ද ?
මැඩම්, ඔයා ඇමරිකනුවෙක්ද?
හරි .
යමු , කට්ටිය .
එන්න .
ගිහිල්ලා ටීවී එකක් වෙන් කරගන්නවා .
එනවා . යමු .
සමාවෙන්න , අනේ .
මෙහෙ විවේක කාමරයක් තියනවාද ?
නෑ . ඔයා මෙතනම ඉන්න .
එහෙනම් ඇයි උබ අපිට කියන්නේ නැත්තේ
අපිට චූ කරන්න උබට කැමති තැනක් .
හරි එහෙනම් . අර කොනේ තියනවා , අර පැත්තේ .
හෝව් , හෝව්,හෝව්.උබ හිතන්නේ
උබ කොහේ යනවා කියලද ?
එයා තනියෙන් කොහෙවත් යන්නේ නෑ . යමු .
ඔහ්, ඇත්තට ,
"එයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ ..."
මේක අමන මොන්ටිසෝරියක්නේ.
ටෙරී , මෙයාලත් එක්ක යන්න .
හායි . මම බිල් වයිබර්ට්
23ව් ප්‍රවුර්ති සමග .
මම ඉන්නේ හමුදාවේ ප්‍රදාන ස්ථානයක් ළග
ෂෙරිෆ් කහිල් සමග සාකච්චා කරන්න .
මට තේරෙනවා ඔයාලට මෙයාලව
මරන්න කොච්චර අමාරුද කියලා .
මුන්ගේ ඔලු වලට වෙඩි තියන්න .
මුන් ස්ථිරවම බිම වැටෙයි
ඔයාල මෙයාලගේ ඔලු වලට තියලා   .
ඊළගට මුන්ව පුච්චන්න .
අපිට පුච්චන්න වෙනවා ...
ඩනී ! ඩනී! අතන ඉන්න ගැනිවත් මරපන් !
බලනවා , එයා ගැහෙනවා .
"ගැහෙනවා "?
දැන් අර හාදයා පට්ට අමනයෙක් .
ලේ ගලන එක නවතින්නේ නෑ . මට
මෙයාගේ අතට මැහුම් දාන්න වෙනවා .
ඔයා කව්ද ,
අමන දොස්තරයෙක්ද ?
නෑ , මම අමන හෙදියක් .
මම මේ බිම දාන සමහර මිනිස්සුන්ව දන්නවා ...
First Aid kit එක
ආරක්ෂක කුටිය ඇතුලේ .
ඔයා මොනවාද කරන්න යන්නේ ?
ඒක හරියන්නයි යන්නේ .
හ? මම මොනවාද උබලට කිව්වේ , කොල්ලනේ ?
ඔය මිනී ටික ට්‍රක් එකෙන් අයින් කර ගන්නවා !
මුළු දවසම මෙතන ඉන්න බෑ !
ඔයා දන්නවද , ඔයා වාසනාවන්තයි .
උන් මේක හපන්න තිබ්බා .
ඔව් , මම විශ්වාස කරනවා අද උදේ එන
වාර්තාවට මේ ගැන වාර්තා කරයි කියලා .
එත් ඒ වාර්තාව සම්පුර්ණයෙන්ම ...
මොනවාද ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ
මේක බලන් ඉන්න මිනිස්සුන්ට
ඒගොල්ලෝ දන්නේ නෑ මොනවාද කරන්නේ කියලා ?
මම යෝජනා කරනවා
ෆෝට් පාස්ටර් වලට එන්න කියලා.
ඔයාලට මෙහෙට එන්න බැරිනම් ,
අපි ළග ඉන්නවා මුදාගැනීමේ හමුදාව
අතන
ඒගොල්ලෝ ඔයාලව හොයගනී .
මගේ සහෝදරයා එතන .
එයා මං එනකන් ඉන්නේ .
මොනවාද ඔතන කරන්නේ ?,
හ්ම්?
ඉතින් මොකක්ද සැලැස්ම ?
සැලැස්ම තමයි උබේ ඔය කට වහගනින් .
හරි .
ඒක එක අදහසක් .
මේ තැන ලොක් කරන එක ගැන මොකද හිතන්නේ ?
'මොකද පුළුවන් තරම් ඉක්මනට
උන් මේක ඇතුලටත් ඒයි . ම්.
ඒක හොදයි .
මම ඒක හරියට හිතුවේ නෑ .
ඒයි, අවුලක් නෑ .
බොහෝ දුරට ඔයා මේ වෙනකොට හිතලා ඇති
වහලේ උඩ මොකක් හරි සලකුණක් අදින්න .
මොකද ගුවන් යානා තාම අහසේ තියනවා .
හොද වෙයි .
ඒ ගොල්ලන්ට පෙන්නන්න අපි පන පිටින් කියල .
අපිට තීන්ත ටිකක් ගන්න
පුළුවන් හාඩ්වෙයාර් එකෙන් .
.
ඒක ස්ථිර සැලැස්මක් .
C.J., එහෙම නේද ?
ඔව් .
හරි එහෙනම් , C.J.
හරි ,
හැමෝම , අහන්න .
මම හැම කෙනෙකුටම වැඩක් දෙනවා කරන්න ,
මම හිතනවා ඔයාලා ඒ ඔක්කොම කරයි කියල .
මට බාගෙට වැඩ කරන එවුන් පෙන්න බෑ .
උබ දන්නවද ඇයි කියලා ?
ඇයි උබ මෙට්‍රොපොලිස් වල ජරා කරපු
තැන ඉදලා පටන් ගන්නේ නැත්තේ ?
ඒයි , C.J., බලපන් .
ටෙරී , බෙන් කොසින් දිහා බලපන් .
ඒයි , බෙන් . බෙන් !
බලපන් ඌ දිහා .
බලන්න , ඌත් ගැහෙනවා .
ටීවී එකෙන් කිව්වේ උන්ගේ
ඔලුවලට වෙඩි තියන්න කියලා .
ටීවී එක හුගක් දේවල් කිව්වා
ඒවා ඇත්ත වෙන්න බෑ .
හොදයි , කෙලවෙලා පලයන් .මම මුට
කිව්වා පහලට යන්න එපා කියලා .
යමු .
ආපහු වැඩේට බහිමු .
රෙද්ද .
ඒක කරන්න .
හරි එහෙනම් .
ලෑස්තිද ? එකයි , දෙකයි ...
දෙකේදී .
හරි .
එකයි , දෙකයි ...
මුන් මොක්කුද ?
මම දන්නේ නෑ .
ඇයි උන් මෙහෙ එන්නේ ?
මතකයන් , සමහරවිට .
ඉවෙන් .
සමහරවිට උන් එන්නේ අපිව අල්ලගන්න .
ඒයි , අරෙහේ බලන්න .
කවුරුහරි වහලේ උඩ ඉන්නවා .
ඔව් ,එයාගේ නම ඇන්ඩි .
එයා තනියෙන් ඉන්නේ .
පව් අසරණයා .
මොකක්ද එයා පෙන්නන්නේ ?
හෙලිකොප්ටරයක් .
ඒයි , ඒක එනවා .
ඒයි !
අනේ !
මොකක්ද එයා කරන්නේ ?
කොහෙද එයා ...
නෑ , නෑ . මම කියන්නේ ,
එයාලා අපිව දැක්කා .
ඉතින් , මම කියන්නේ , එයාලා ආපහු
එයි පැටියෝ දුක් වෙන්න එපා .
මම හිතන්නේ , ඒගොල්ලෝ
කව්රුහරි ඇරලවන්න යන්නේ .
මෙහෙ ආරක්ෂිතයි .අපි ඒගොල්ලෝ එනකන් ඉමු .
මම කැමති නැහැ කවුරුත් මෙහෙ බඩු
හොරකම් කරනවටයි රහස් කතා කරනවටයි .
හොදට නිදාගන්න .
මේ අමනයෝ අපිව මරන්නයි හදන්නේ .
අපිට මොකක් හරි කරන්න වෙනවා .
මම මුකුත් කරන්නේ නෑ ලුඩටයි
මටයි ප්‍රශ්න ඇති කරන .
හෙලිකොප්ටරේ ටක්ගාල ආපහු එයි .
මම හිතනවා .
එකේ තේරුම මොකක්ද ?
ඒ කියන්නේ ඒක එක්කෝ ඒයි එක්කෝ නැති වෙයි .
අපි දන්නේ නෑ .
ඔයා මොකක්ද තේරුම් කරන්නේ
ඒක ආපහු එන්නේ නෑ කියල ?
ඔයා කිව්වා ඒක ආපහු එනවා කියලා !
අපිට ඉස්පිරිතාලෙකට යන්න වෙනවා .
ඒයි , පැටියෝ , අහන්න, අහන්න.
දුක් වෙන්න එපා . මේ මිනිහා ,
මුකුත් දන්නේ නෑ .
හරිද ?
ඒක ආපහු එනවා .
ඒයි , මිනිහෝ . උබ දන්නවද ,
මට ඇහිලා තියනවා උබ හුගක් කතා කරනවා .
උබ දන්නවද , උබ හැමතිස්සෙම
මොකක් හරි කියනවා .
උබ මොන ජාතියේ එකෙක්ද
අපි අහන්න කැමති ඒකයි , හ?
උබ මොකෙක්ද , හරියට , විශේෂ කාර්ය බලකායේ ?
උබ හමුදාවේද ?
මොන රෙද්දක්ද උබ කරන්නේ ?
මම හොදම මිලට ටීවී විකුනනවා .
මාරු .
ඒයි , ඔෆිසර් , ඔයා මේ වගේ
කෙනෙක්ද අනුගමනය කරන්නේ ?
මම කැමති විදිහට මම අනුගමනය
කරන්නේ ඒවා හොරකම් කරන කෙනෙක් .
මම කව්රුවත් අනුගමනය කරන්නේ නෑ .
මම මගේ සහෝදරයාව ගන්න
ෆෝට් පාස්ටර් වලට යනවා .
පේන විදිහට උන්ට අවශ්‍ය උණුසුම් මස් .
මුලික කුසලතා ටිකක් තියනවා .
පේන විදිහට උන්ට ,
වෙන විදිහක , බලයක් නෑ .
මේක කොහොමද පැතිරෙන්නේ ?
මේ මිනිස්සු මගුල් කතාකරන්නේ .
මුන් මුළු දවසෙම කියන්නේ එකම දේ .
හැමෝම
මට දෙයක් කියපන්
මම දන්නේ නෑ ,අමනයා !
මට මේ දැන් දැනුම් දුන්නේ අපේ
සබදතා නැති වෙන්නයි යන්නේ ...
මොකක් හරි අහන්න ඕනෙද ?
...අපි හදීසි ප්‍රචාරණයට මාරු කරනවා .
උබල දන්නවද අර ගණිකාව
Dairy Queen වල ?
අපි දන්නේ නෑ අපි කොයි වෙලේ
ආපහු හමු වෙයිද කියල .
මහත කෙනාද ?
ඔව් .
ඇය අද රෑ එනවා .
මම ඒක අනිවා රෙකෝඩ් කර ගන්නවා .
බාට් , මචන් ,
හැමෝම මැරිලා , හරිද ?
උබේ අම්මා මැරිලා .
උබේ සහෝදරයා මැරිලා .
අර මහත ගණිකාව ?
මැරිලා !
දෙවියෝ ඔබට ආශීර්වාද කරාවි .
ඔව් .
දෙවියෝ ඇමරිකාවට ආශීර්වාද කරයි .
එකත් ඇත්ත .
අපාය පිටාර ගලනවා .
සාතන් එයාගේ මරණයේ පණිවිඩය අපිට එවනවා .
ඇයි ? මොකද
ඔයා විවාහයෙන් පස්සෙත් ලිංගිකව
හැසිරිලා තියනවා අනිත් අයත් එක්ක .
ඔයා ඉපදුනේ නැති ළමයින්ව මරල තියනවා .
ඔයාල ළග සමලිංගික සබදතා තියනවා .
සමලිංගික විවාහ .
ඔයා කොහොමද හිතන් ඉන්නේ දෙවියෝ
ඔයාව කොහොම විනිශ්චය කරයිද කියලා ?
හොදයි , යාලුවනේ ,
දැන් අපි දන්නවා .
අපායේ එක කාමරයක්වත් නැති උනාම ,
මරණය පෘතුවියේ සැරි සරනවා .
මොන රෙද්දක්ද ...
ඒයි , බුරුවෝ .
ඒවා වෙලාවට පත්තු වෙනවා .
දැන් අටයි .
ටෙරී .
ගිහින් ඒවා වහන්න .
මේ බාට්ගේ වාරේ .
මචන් උබනේ නවකයා .
Shit rolls downhill.
මම හිතනවා කව්රුහරි වැඩ කරයි කියල
Hallowed Grounds වල .
කෝපි එකක් හදන්න කොච්චර අමාරුද ?
මට සොයා බෝංචි එක්ක පට්ට කෝපි එකක් ඕනේ .
ගොනා .
මොනවාද උබ කරන්නේ ?
මොකක්ද ප්‍රවුර්තිය ?
නරකයි .
ඒයි . ඒයි !
ඒයි !
ඇයි ?
මේකේ තියන නාන කාමරය බොරු එකක් .
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ .
මම  C.Jට කියන්නම් .
මම ඔයාටයි කියන්නේ .
ඔයා පල්ලියට යන ජාතියේ කෙනෙක්ද
ඒ වගේ හැම මගුලකටම , හරිද ?
ඔව් , මම ඒ හැම මගුලම කරනවා .
ඉතින් ඔයා මොනවාද හිතන්නේ ? හ්ම්?
මේ මොකක්ද ?
මේකද කාලයේ අවසානය ?
මොකද මම ඔයාට කියන්නේ , මම බයවෙලා .
නෑ , මම බයවෙලා .මචං මම ටිකක් නරක
දේවල් කරලා තියනවා මගේ ජිවිතේ .
ඔහ්, මම ඒක ගන්නම් .
ඔයා ඊයේ අපාය දැක්කා.
දැන් උබ අපායට යන්න බයවෙලා ඉන්නේ
උබ කරලා තියන හැම නරක වැඩකටම .
මම කියන්නම් මොකද කරන්නේ කියල .
කැන්ටිමට යන්න පස් පාරක් ආචාර කරන්න ,
උබේ පස්ස සුද්ද කරගනින් ,
එතකොට දෙයියෝ උබට කතා කරයි .
ඔයා හිතන්නේ මම මෙහෙ ඉන්න සුදුසුයි කියලද ?
ඔව් .
ඇත්තට , හොදැයි ,
මම ඒක නිසා හොදින් ඉන්නවා .
රත් ඔයා දැක්කා , ඒක එහෙම නෙමෙයි කියල .
මොකද මට දැනෙන්නේ මම මෙහෙ ඉන්නේ
වෙන හේතුවක් නිසා කියල .
මට හිතෙන්නේ මම මෙහෙ ඉන්නේ අර
බබාව මේ ලෝකෙට ගෙන්න කියලා .
මම එයාට හැමදෙයක්ම දෙනවා මට ලැබුනේ නැති .
මට අවස්ථාවක් ඕනේ මේ දේවල් වෙනස් කරගන්න .
මගුල !
C.J.!
කොහොමද උබල එලියට ආවේ ?
කවුද උබලට අවසර දුන්නේ
මේ වෙළදසැල් කොල්ලකන්න ?
අපි අර ට්‍රක් එකට මොනවාද කරන්න ඕනේ ?
අපි මුකුත් කරන්න ඕනේ නෑ
අර ට්‍රක් එකට .
ඒක ඇතුලේ මිනිස්සු ඉන්නවා .
ඇත්තට ? උබ කොහොමද දන්නේ ඒක ඇතුලේ ඉන්නේ මිනිස්සුද
නැත්තන් අර එළියේ ඉන්න වගේ එවුන්ද කියලා ?
හොදයි , එක දෙයයි ,
ඒ ගොල්ලෝ ට්‍රක් එකක් එලවනවා .
ඔහ්, තුවක්කු වලින් වෙඩි තියනවා .
අපි මෙහෙ මිනිස්සුන්ට ඉන්න අවසර දුන්නොත් ,
අපි වැරදි එවුන්වත් ඇතුලට ගනී .
එතකොට මම මැරෙයි . උබ දන්නවද ඇයි කියලා ?
මට මැරෙන්න ඕනේ නෑ !
කව්ද වැරදි එක්කෙනා ?
මෙහෙ ඉන්න කාටවත් අසනීපයක් නෑ .
මම අදහස් කරනවා ඒක ඒ විදිහටම කරගෙන යන්න .
මම හිතුවේ අපි කරන්න ඕනේ ... මම
උබේ අදහස් ඇහුවේ නෑ , ගැනියේ!
දැන් , උබට මාත් එක්ක විවාදයකට එන්න ඕනේ නම්
, උබට මේකත් එක්ක විවාද කරන්න පුළුවන් .
ඒයි , ඒයි , සන්සුන් වෙන්න .
උබේ අමන කට වහගනින් .
ඔය තුවක්කුව මගේ මුණ ලගින් එහාට ගනින් .
ඔයාට බෑ එයාලව අතහැරලා දාන්න , C.J.
ඔයා එයාලව මරයි .
ආත්මාරක්ෂාව .
මම කව්රුවත් මරන්නේ නෑ .
උබ දන්නවද ඇයි කියල ?
මම උබව මරනවා .
නෑ , නෑ , නවත්තන්න , C.J.
මේක කරන්න එපා !
කට වහපන් !
මම උබල හැම එකෙක්වම මරනවා . ඇහුනද ?
මම කිව්වේ ඔය මගුල් තුවක්කුව
මගේ මුනෙන් අහකට ගනින් !
උබේ ඔය කට වහගත්තොත් හොදා .
කව්රුහරි එයාට පෙන්නන්න ඒක
පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද කියල .
මෙහෙට අයිති හිර කුටියක් තියනවද ?
ඔව් ,ආරක්ෂක කාමරේට පිටිපස්සේ .
ඒක හොදයි මචං .
උබ හදන්නේ අපි ඔක්කොමලව මරන්න , බුරුවා .
අමන ද්‍රෝහියා !
මගෙන් ඈත් වෙයන් .
මම හිතනවා ඔයා ගාව හොද
සැලැස්මක් තියෙයි කියලා .
එන්න .
ඒයි ! මෙහේ  උඩ !
ඒක මට පෙන්නේ නෑ . මටත් නෑ .
ඇයි එයා ට්‍රක් එක රිවස් කරන්නේ ?
මෙහෙන් !
හේ !
රෙද්ද .
මගුල . අපිට එලියට යන්න වෙනවා .
මචං ඒ අදහස උබේ ඔලුවෙන් අතහැරලා දාපන් .
මම මේකේ පිටිපස්සට යන්නේ නෑ .
ඒක සැලැස්මේ කොටසක් නෙමෙයි .
සැලැස්ම වෙනස් කලා .
මම දොර අරින්නයි යන්නේ .
එපා .
හරි .
එකයි , දෙකයි , තුනයි .
එපා .මචං මේක කරන්න එපා .
අයියෝ බං .
ස්තුති .
ඔව් .
මුන්ගේ ඔලුවලට වෙඩි තියන්න !
මට කව්රුවත් දකින්න නෑ .
ආපහු ඇතුලට යන්න ! ඒ ගොල්ලෝ හොදින් !
ආපහු ඇතුලට යන්න!
මෙන්න අල්ලගන්න .
ට්‍රක් එක ඇතුලේ හය දෙනෙක් ඉන්නවා .
අන්ද්‍රේ, බලාගෙන !
දෙයියන්ට ස්තුති වේවා . මට අර ට්‍රක්
එක ඇතුලේ ඉන්න බැරුවයි හිටියේ .
හරි එහෙනම් ,
කාටහරි තුවාලනම් ,
මෙට්‍රොපොලිස් පැත්තට යන්න .
මම එන්නම් බලන්න .
කෝ මට ඇයව බලන්න දෙන්න .
ඔයාට මට උදව් කරන්න ...
සර් ,මොකක්ද ඔයාගේ නම ? සමාවෙන්න .
ග්ලෙන්, සත්තකින්ම  .
මට සන්සුන් වෙන්න තප්පරයක් දෙන්න , හරිද ?
ස්තුති .
ඔයාට ඕනෙනම් අතෙන්ට වෙලා ඉන්න ,
මම ඔයාගේ කකුල බලන්න එන්නම් .
මෙහෙ . මම මේක අල්ලගන්නම් .
අතෙනට වෙලා ඉන්න .
මගේ අත !
ඒක හරි , මැඩම් .
අපි ඔයාව පහසුවෙන් තියාගන්නම් , හරිද ?
අපි ළග කෑමයි වතුරයි තියනවා .
වැඩි වෙලාවක් ඉන්න උදව් වෙයි .
උදව් ? ඔයාට ඒක ඇහුනද ?
අපිට  St. Verbena වලට යන්න කිව්ව අමනයා ?
නගරයේ තියන පල්ලියද ?
ඔව් .
ඒක තමා මම ගිය පලවෙනි තැන . රේඩියෝ එකෙන්
කව්රුහරි එකෙක් කිව්වා එතන ආරක්ෂිතයි කියලා .
එයා වැරදි . එහෙන්ද මෙයාලව ගෙනාවේ ?
හොදයි , මට C.B එකෙන් කෝල් එකක් ආව .
ග්ලෙන් ගෙන්
එයා කිව්වා ඔක්කොම නෑදෑයෝ
පල්ලියේ ඉන්නේ කියල .
එයා පුජකයෙක්ද ?
නෑ ,එයා ඕගන් එක ගහන කෙනා .
මම එයාලගේ අසල්වැසියා,
ඉතින් මම එයාලව අරන් ආවා .
බොහොම හොදයි .
ස්තුති .
හේ , මට සමාවෙන්න .
මට සමාවෙන්න. ඔය දෙන්නා කතා
කරලා ඉවර උනාට පස්සේ ,
සමහරවිට කව්රුහරි කියයි මෙතන
තියන ගනුදෙනුව මොකක්ද කියල .
හොදයි , අපි එච්චර අහල නෑ
ටීවී වල සිග්නල් නැති උනාට පස්සේ .
සමාවෙන්න .
කාගේ බෑග් එකද මේ ?
ඒක මගේ .
මම ඒක අරන් ආවා ?
මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නෑ ,
ඔෆිසර් .
යතුරු .
ඒගොල්ලෝ ඉන්නේ කැබ් එකේ .
ට්‍රක් එක ෆෝට් පාස්ටර් වලට යන එකක් නෑ .
නෑ , ට්‍රක් එක අමතක කරන්න . ඒ තැන මහා
ජරා ගොඩක් .ලේ වලින් නැවුණු නගරයක් .
කොහොමද ඔයා දන්නේ ?
අපි එහේ ඉදලා ආවේ .
එහේ හිටපු ඔක්කොම මැරිලද ?
ඔව් , හැගීමක් තියනවා
ඔක්කොම මැරිලා ඇති කියලා ,
බිම වැටිලා , ඊටපස්සේ ...
මමම ගිහිල්ලා බලන්නම් .
ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ නෑ .
...නැගිටලා ඊට පස්සේ ...
මට පුළුවන් තරමක් මම යනවා .දැන්
ඔය දොරෙන් එක අඩියක් එලියට තිබ්බොත් .
...එකිනෙකාව කන්න පටන් ගනී .
මම මගේ අවස්ථා අරගන්නම් .
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා .
කරුණාකරලා , මෙහෙ මිනිස්සු
ඉන්නවා ඔයාගේ උදව් අවශ්‍ය වෙන .
උබලට කෙළ වෙලාම පලයන් .
ඔයාල මේ විනාසේත් එක්ක බැදිලා
ඉන්න එක දැකීමට සතුටක් .
හේ . ඔයාට මොනවාහරි ඕනෙද ?
නෑ , අපි හොදින් .
අපි ගැන වද වෙන්න එපා .
මෙයාගේ අත හපලා .
ඇය සීතලයි .
ඒක හොදයිනේ , හරිද ?
මම දන්නේ නෑ ,
ඒක අත්බූතයි .
මම මේ වගේ නරක ආසාදනයක් කලින් දැකලා නෑ
උනත් එක්ක එන්නේ නැති .
අතන ඉන්න කෙනාගේ අත පොඩ්ඩක් බරපතලයි වගේ .
ඔයා ගිහින් ඒක බලන්න ඕනේ .
හරි එහෙනම් .
මෙයත් එක්ක මිනිත්තුවක් ඉන්න .
මෙන්න . මට පොඩ්ඩක් පෙන්නනවද ?
මම හොදින් . ඇත්තටම .
ඒ ගොල්ලෝ හැමෝටම රිද්දන්නේ නෑ .
ටකර්ට ඔයාව ඕනේ වෙයි මට වඩා .
එයාගේ වළලුකර කැඩිලා .
මෙන්න . මම පොඩ්ඩක් මේක සුද්ද කරනවා .
ඔයා හොදින්ද ?
මැඩම් , ඔයාට මොනවහරි ඕනෙද ?
වතුර වීදුරුවක් හරි ?
ඇනා ! ඇනා, මෙහෙට එන්න !
කව්රුහරි ඇයගේ නම දන්නවද ?
නමක් නැතුව මැරිලා ?
ඉවරයි .
කට්ටිය , ඔයාලට අනිත් කාමරේට යන්න ඕනෙද ?
මල මගුලයි !
ඔ, මගුල .
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඇත්තේ   හැපුම නිසා .
ෆ්‍රෑන්ක් කිව්වා ඇය තනියෙන්
ඇවිද ඇවිද හිටිය කියලා
ඇය පැය පහකට කලින් ට්‍රක් එකට නගිනකොට .
ඒ හැපුම් තුවාලේ ඇයව මැරුවා.
ඒ තුවාලේ ඇයව ආපහු ගෙනාව  .
ඔයා කොහොමද දන්නේ ?
මම ඒක වෙන විදිහ දැක්ක .
ඇයගේ නාඩි වැටීම මට දැනුනා .
ඇය ඒ වෙලාවේ මැරිලා හිටියේ .
ඊටපස්සේ ... ඊයෙත් මම දැක්කා
කාටහරි ඒ දේම වෙනවා .
මම හිතන්නේ ඒක තමා හේතුව මේක
මෙච්චර ඉක්මනට පැතිරෙන .
හරි එහෙනම් .
කණ්ඩායමේ ඉන්න තව කාවද හපලා තියෙන්නේ ?
ෆ්‍රෑන්ක් , සත්තකින්ම .
අර තනි කකුලෙන් ඉන්න කෙනා මොකද ?
ටකර් ? එයා කිව්වා එයාව හැපුවේ
නෑ කියලා , එයා වැටිලා .
ඉතින් , ඒ ෆ්‍රෑන්ක් .
උස එක්කෙනා , හරිද ?
හරි .ඉතින් අපිට වෙනවා එයාව
හරි පාරට නිරෝද්යනය කරන්න .
අපි හරියටම කොහෙද ඒක කරන්නේ ?
මම දන්නේ නෑ . මෙහෙ කොහේ හරි එයාව
තියාගන්න පුළුවන් තැනක් ඇති .
ඊළගට මොකක්ද ?
මම දන්නේ නෑ , එත් ...
එයාව මෙහෙ තියාගන්න එක බයානකයි .
මට සමාවෙන්න . අපි මොනවාද මෙතන කතා කරන්නේ ?
අපි කතා කරන්නේ එයාව මරණ එක ගැනද ?
එයා මැරුණට පස්සේ ,
අපිව මරන්න උත්සහ කරයි ?
ඔව් . නෑ . ඔයාට බෑ එයාව මරන්න. ඇනා ...
එයාට දුවෙක් ඉන්නවා !
මට සමාවෙන්න .
මම හිතන්නේ නෑ වෙන දෙයක් තියෙයි කියල .
එයා හරි .
මයිකල් , ඔයාට මේක කරන්න බෑ .
මම වැරදිනම් ?
ඔයා ඒක වෙන හැටි කලින් දැකලා තියනවා .
ෆ්‍රෑන්ක් ,
මයිකල් එනවා ඔයාට වෙඩි තියන්න .
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියවන්නේ ?
ඔයාට අසාදනය වෙලා . ඔයා උන්ගෙන්
කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ .
ඒක ඇත්තක්ද ?
ඔයා හදන්නේ මාව මරන්නද ?
ඔයාව හපලයි තියෙන්නේ .
ඒක කාලයේ වැරැද්දක් .
එපා එපා මගේ තාත්තට ඉන්න දෙන්න
ඔයාට මේක කරන්න බෑ !
ඔයා තේරුම් ගන්න ඕනේ ඇයට
හැම කෙනෙක්ම නැති උනා .
ඇයගේ අම්මා ,
ඇයගේ සහෝදරයෝ දෙන්නා .
මම තමයි ඇයට ඉන්න සම්පත .
හොදයි , මයිකල් , ඇයි ඔයා බලන් ඉන්නේ ?
යන්න ගිහින් එයාව මරන්න .
ඒයි , ටකර්වත් මරන්න .
මිනිත්තුවක් ඉන්න .
මාව හැපුවේ නෑ .
අපිට ෂුවර් නෑ .
කරන්න ඒක , මයිකල් .
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හැපුමක්ද කියලා ?
නෑ .
ඇයට විශ්වාසයි .
මට සමාවෙන්න .
හේ.
හයි .
ඔයා හොදින්ද ?
මට ඔයාගේ අත පෙන්නන්න .
ඒක රිදෙනවා .
ඒක දැනටමත් හොද වෙන්න පටන් අරන් .
අන්ද්‍රේ , මට මෙතැනදී බබාට උපත දෙන්න බෑ .
ඇයි බැරි ? මිනිස්සුන්ට අවරුදු
මිලියන ගානක ඉදල ළමයි හම්බෙනවා .
ඔක්කොම එයාලා ගාව .
ඉස්පිරිතාල නෑ .
ඉන්න .
ඔ , ඔව් .
ඒක හෙලවෙනවා .
මට ඒක දැනුනා .
ඉතින් දැන් අපි මේ බබාට නමක් දාමු .
මට ඕනේ රුසියානු නමක් . ආපහු ඒක
පටන් ගන්න එපා .අප්‍රිකානු නමක් .
අනේ ? මෙහෙට එන්න . මාව බදාගන්න .
පැටියෝ ,
මම ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා .
මට දුවෙකුගෙන් ඊට වඩා
දෙයක් ඉල්ලන්න බැරි උනා .
මම ඔයාට ආදරෙයි පැටියෝ .
මාත් ඔයාට ආදරෙයි .
වෙලාව හරි , පැටියෝ .
එපා .
ටෙරී , මචං මෙහාට වරෙන් .
මේ දොර ඇරපන් . කට වහගනින් .
මචං වරෙන් .
මට කට වහන්න කියන්න එපා .
ඇවිල්ලා මේ දොර අරින්න .
මම උබට මේ රස්සාව අරන් දුන්නා .
ඔයාට ඕනේ ...
...හැම ...
...තප්පරයක්ම .
ඇනා .
මම හිතනවා ඔයා ඒක කලේ නෑ කියලා .
හරි , හරි .
මෙන්න හොද එකක් .
"හොද සබතාවයක් පවත්වාගෙන
යන්න අඩංගු දේවල් දහයක් ."
හරි එහෙනම් , මම මුල් තුන අත අරින්නම් .
තුන්වෙනි ඒක ,
"එයා මට ඇහුම්කන් දෙනවා ."
දෙවෙනි ඒක ,
"එයා කියනවා මට ආදරෙයි කියලා ."
පලවෙනි එක ...
ඔහ්, ඒක  "විශ්වාසය ."
පළමු කෙනාගේ විශ්වාසය .
මල මගුලයි . එයා ඌව මැරුවා  .
ඉතින් , ඊළගට මොකාද?
ඔව් . බර්ට් රෙනොල්ඩ්ස් . එයාට කියන්න
බර්ට් රෙනොල්ඩ්ස්ව මරන්න කියල .
ඔහ්, දෙවියනේ .
මිනිහ දක්ෂයෙක් .
එයා අමාරුවෙන් වගේ ඉන්නේ .
ඔහ්, ඔහ්. රෝසි ඕ ඩොනල් .
එයාට කියන්න රෝසිව මරන්න කියලා .
ඔහ් , ඔව් . රෝසි .
එපා , ලේසි වැඩි .
අමාරු එකක් දෙන්න .
ඔයා කට්ටියට තිබ්බේ අමිහිරි
ළමා කාලයක්ද , එහෙම නේද ?
පොඩ්ඩක් විතර දරුණු ?
හේ,පැටියෝ .
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම් .
ඔයාට මගේ අවසරය තියනවා .
I ever turn
into one of those things?
මට උදව්වක් කරන්න ,
මගේ ඔළුවට ගිනි තියපන් .
ඔහ් , ඇත්තට .
ඔයාට ඒ වෙනකම් ගණන් කරන්න පුළුවන්.
මම පලවෙනි වතාවට මම සමලින්ගිකයෙක්
කියාලා දැන ගන්නකොට ...
මාට 13යි .
මේ මිනිහ ...
ටොඩ් .
එයා අපේ ගෙදර පිටිපස්සේ
කුඩුවක් හදමින් හිටියේ .
හරි ? දැන් , කරුනාකරලා  , නවත්තන්න .
මට මතකයි ඔහුට තමයි ලස්සනම
නිල පාට ඇස් තිබ්බේ .
දෙවියනේ !
මම ඉන්නේ අපායේ .
ඒයි ,අන්ද්‍රේ .
ලුඩට කොහොමද ?
ඇය හොදින් .
හේ , කොහෙද අර දෙහි ටික ?
ඒ ඔක්කොම ඉවරයි
වැනිලා පාවිච්චි කරන්න .
හරි .
මම ගිහින් ඇයව බලල එන්නම් ,
එයාට කොහොමද කියාල.
එපා , ස්තුති . ඇය හොදින් .
ඔයාට විශ්වාසද ?
ඔව් , අනිවා .
හරි , .
අපිට තේරුණා .
ස්තුති .
මම ලිපි ද්‍රව්ව්‍ය කම්හලක වැඩ කරන්න කලින් .
මම හිම අයින් කරන මැෂින් එකක් එලෙව්වා .
Fixed copiers.
දෙවියනේ , ඒක ලැජ්ජාවක් වගේ
මුළු ලෝකෙම අවසානය ඔයා අල්ලාගෙන ඉන්නේ .
හරි , එපාම කරපු රස්සාව .
මම දන්නවා මොන රස්සාවද මට එපා කරපු කියල .
ස්වාමි පුරුෂයෙක් වෙන එක .
ඒක රස්සාවක් නෙමෙයි .
ඇත්තටම .
ඔයාල කාටවත් හරි කෙනාව හම්බෙලා නැතුව ඇති .
ඔව් ,මම තුන් පාරක් උත්සහ කලා .
මට හැමතිස්සෙම රෝස පාට කොළ හම්බුනා .
ඔයා මොනවටද දක්ෂ ?
පියෙක් වෙන එක .
මම හිතන්නේ
මම ඒකට හොදයි .
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න .
උන් ඇතුළෙද ?
නෑ . මෙහෙ ජෙනරේටර් තියනවද ?
සේරම හරි , පැටියෝ .
පැටියෝ , අනේ .
නිශ්ශබ්ද වෙන්න . හරිද ?
ඔක්කොම හරියයි . අපේ බබා එනවා . ඒක එනවා .
මේ තියෙන්නේ . එකේ තියෙන්නේ කාර්
පාක් එකේ , තුන්වෙනි ලෙවල් එකේ .
ඒගොල්ලෝ ඒවා තියලා තියෙන්නේ හරස් දණ්ඩක් ළග .
සතුටු වෙන්න .
ඒයි . ඔහොම ඉන්න .ඔයත් එනවා .
නෑ , මම එන්නේ නෑ .
මම කිව්වේ මම ජෙනරේටර් තියන තැන කියන්නම්
කියාලා . මම කිව්වේ නෑ ඒවා පෙන්නනවා කියලා .
උබල හිතුවේ මම උබලව මෙතන දාල යයි කියලද ?
උබල මාත් එක්ක වරෙන් ,
නැත්තන් ආයිත් කුඩුවට පලයන් .
හරි එහෙනම් . මම තුවක්කුවක්
නැතුව කොහෙවත් යන්නේ නෑ .
උබට තුවක්කුවක් දෙන්නේ නෑ .
විශ්වාසයි .
සබදතාවයක අඩංගු ප්‍රදාන දේවල් .
මේවා ගන්නවා  , කව්බෝයි .
අමනයා .
බාට් , චේන් එක ගන්නවා .
රෙද්ද .
අපි යන්න ලෑස්තිද ?
ඔයා අපිත් එක්ක එනවද ?
නෑ,උබලා වරෙන් මාත් එක්ක .
මම මේක කලින් කරලා තියනවා .
දන්නවද ඕක පාවිච්චි කරන විදිහ ?
මේක තමා බයානකම තැන , හරිද ?
දැන් ඒක එහෙමයි .
මේ පලවෙනි ලෙවල් එක .
අපිට තුන් වෙනි එකට යන්න වෙනවා .
මොන රෙද්දක්ද ඒ ?
මම මොකක් හරි දැක්කා .
උබ මුකුත් දැක්කේ නෑ , බාර්ට්.
කට වහගනින් .
ඔහ්, රෙද්ද .
මෙන්න ඒක එනවා .
ජිසුස් !
ඒ බල්ලෙක් යකෝ .
මෙහෙට එන්න , කොල්ලෝ .
උබ දැන්වත් දන්නවද මේකේ මොකෙක්වත් නෑ ..
දැක්කද ? මම කිව්වේ
මම මොකක් හරි දැක්කා .
මොකක්ද අවුල , කොල්ලෝ ?
කිසි අවුලක් නෑ .
බල්ලට පිස්සු හැදිලා .
දුවපන් !
ඉන්න , C.J.
ඔහොම ඉන්න ! ඉන්න !
මේක ලොක් කරලා !
මේ රෙද්ද ලොක් කරලා !
එපා ! එපා !
එන්න ! යමු !
C.J.!
උණ්ඩ ඉවරයි .
C.J.! ගිනි කූරු !
හුස්ම ගන්න . ඔයා හොදට කරනවා . හුස්ම ගන්න .
ඔයා හොදට කරනවා, පැටියෝ .
මට සමාවෙන්න .
ස්තුති .
හරි . මේ අන්තිම එක .
මම ලුඩව බලලා එන්නම් .
මම ටික වෙලාවක ඉදලා එයාව දැක්කේ නෑ .
මම යන්නම් .
සත්තකින්ම ?
ඔව් .
ඒගොල්ලන්ට ඉටි පන්දම් ටිකක් අරන් යන්නම් .
හා . ඒ ගොල්ලන්ට මොනවහරි ඕනෙනම් මට කියන්න .
හරි . මම යන ගමන් සිගරට් එකක් ගහන්නම් .
හම්බෙමු .
බයි.
එයා එනවා .
මම දැක්කා .
කට්ටිය ?
දෙවියනේ .
මේ ගැනු ළමයෙක් .
උබට ලුඩව මරන්නද ඕනෙද ?
උබට මගේ පවුල විනාශ කරන්නද ඕනේ ?
නොමා ? , නොමා .
මොකද උනේ ?
බැල්ලිගෙ පුතා මට වෙඩි තිබ්බා .
එයාගෙන් ඇත් වෙන්න .
ඉන්න .
පොඩ්ඩක් ඉන්න .
එයා මරුනේ වෙඩි වැදීමකින් .
මෙයාව හැපුවේ නෑ .
මෙයා ආපහු නැගිටිද ?
නෑ .
නෑ . මෙයා උන්ගෙන් කෙනෙක් නම් ,
මෙයා දැන් නැගිටින්න ඕනේ .
ටෙරී .
ඇයි ?
මේක අල්ලගන්න .
දෙවියනේ .
කවුරුහරි මොනවහරි කියන්න . ඔව් .
ග්ලෙන් ?
බෑ .
ඔයා පල්ලියකනේ වැඩ කලේ .
මම ඕගන් එක ගැහුවා විතරයි .
ඔයාට ඇහිලා ඇති පුජකයා කියනවා මරණය ගැන .
ඒක රස්සාවක් .
මම දෙවියන්ව විශ්වාස කරන්නේ නෑ .
මම දන්නේ නෑ කාටවත් පුළුවන් කියලා .
කවුරුහරි මොනවහරි කියන්න .
කියන්න මුකුත් නෑ .
මල ගෙවල්වලට ගිහින් තියනවා  .
මල මිනිය කොඩියකින් ඔතලා ඒක දෙනවා ගොඩක්
බිරින්දෑවරුන්ට සහ පියවරුන්ට සහ ළමයින්ට
මම මේගොල්ලන්ට කිව්වා මම
කොච්චර කණගාටු උනාද කියලා .
එත් ඒක නෙමෙයි මට දැනෙන ඇත්තම හැගීම .
මම මගේ හිත අස්සෙන් , හැමදාම
කියනවා , "ඒගොල්ලෝ හොදයි මට වඩා."
එත් මම දැන් ඒක විශ්වාස කරන්නේ නෑ .
මොකද දැන් මට තෙරේනවා මරණයට වඩා
නරක දේවල් ටිකක් තියනවා කියල ,
මෙතන ඉන්න හැමකෙනෙක්ම මරණය
එනකල් බලාගෙන ඉන්නවා .
මට මෙහෙ මැරෙන්න ඕනේ නෑ .
මම ගැරේජ් එකේදී බස් දෙකක් දැක්කා .
අපිට පුළුවන් වෙයි ඒවා හදාගන්න .
අපිට පුළුවන් වෙයි ඒවා ශක්තිමත් කරන්න .
ඊට පස්සේ පුළුවන් තරම් ඇතට යමු .
ඊට පස්සේ මොකක්ද ?
ඔහ් , මට අදහසක් තියනවා .
අපි එකේ යන ගමන් ඇයි අපි
නිකේතන වරායට යන්නේ නැත්තේ ,
ඊට පස්සේ මගේ බෝට්ටුවට පැනලා ,
ඒකෙන් එහාට මෙහාට යමු , මොඩයිනේ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න .
ඒක හොද අදහසක් .
විලට එහා පැත්තෙන් දූපතක් තියනවා .
එහේ හුගාක් මිනිස්සු නෑ .
මම විහිලුවක් කරේ  .
කොච්චර දුරද නිකේතන වරායට ?
දෙවියනේ .
ඔය ඇත්තටමද ?
මම හිතන්නේ ඒක හොද අදහසක් .
ඔය කට්ටිය මොකද හිතන්නේ ? කෙන්නත් ?
ඔව් , ඒක හොද අදහසක් .
අපිට ඇන්ඩිවත් ගන්න වෙනවා .
එයත් අපේ කණ්ඩායමේ කොටසක් .
සමාවෙන්න , මම කාගෙවත් අදහස්
වලට නිගරු කරන්නේ නෑ ,
එත් මට මේ මතය ගැන පොඩ්ඩක්
කියන්න දෙන්න , හරිද ?
ඔයා යෝජනා කරන්නේ අපි පාක් එකේ
නවත්තල තියන බස් දෙකක් අරගෙන
ඇලුමිනියම් පට්ටමක් ගහලා ඒවා ශක්තිමත් කරලා
ඊට පස්සේ අපි තුවක්කු කඩේට ගිහිල්ලා
අපේ හොද යාළුවා ඇන්ඩිවත් අරගෙන
කව්බෝයි ෆිල්ම් වල තියනවා වගේ ,
අර ශක්තිමත් බස් එකට පැනලා ?
අපි අර
නටබුන් වෙලා තියන නගරේ මැද්දෙන් ගිහිල්ලා
අපිව පිළිගන්න ඉන්න
මේ මැරිච්ච මිනි මස් කන එවුන් එක්ක .
අපි ඔක්කොටම යන්න පුළුවන්
වෙයි ඉර බහින්න කලින්
මේ අමනයගේ බෝට්ටුවේ ?
අපි කව්රුවත් හරියටම දන්නේ
නැති දූපතකට යන්න ?
ඔව් .
ඇත්ත වශයෙන්ම , ඔව් .
හරි .
මාත් එනවා .
අපි ළග ෂොට් ගන් උණ්ඩ දොළහක් තියනවා ,
නයින් මිල්ස් 26 යි
.මග්නම්ස් 357යි .
ඇත්තට ? හොදයි , ඒක එච්චර
ගොඩක් නෙමෙයි , ඉතින් ...
අපිට නැව් තටාකෙට යන්න පුළුවන් වෙයි
එහේ එච්චරම අරුන් ඉන්න එකක් නෑ .
හොදයි , ඔයාව දැකීම සතුටක්
ඔහ් ,ඒක ඇනුම් පදයක් .
ඒක පට්ට .
ඔව් , ඔයා දන්නවද ,
මම උදව් කරන්න කැමති , එත්
නායකයෙක් කවදාවත් වැඩ කරන්නේ නෑ
උගේ මිනිස්සු ඉස්සරහ .
ඔය කට්ටිය , .
මොන ජාතියේ අපතයෙක්ද .
කට්ටිය , චිප්ස් කොහෙද ගියේ ?
චිප්ස් ?  ඔයා කොහෙද ගියේ , චිප්ස් ?
මට එයාව හොයාගන්න බෑ .චිප්ස් ,
එන්න මෙහෙට  .එන්න , චිප්ස් .
එන්න , චිප්ස් .
චිප්ස් , එන්න , ළමයෝ .
කොහෙද පැටියෝ ඔයා ගියේ?
ඔය ඉන්නේ .
එන්න . මගේ කොල්ල .
ආයි කවදාවත් මාව දාල යන්න එපා , හරිද ?
කවදාවත් , කවදාවත් .
ඒයි . කෙන්නත් ඔක්කොටම උඩ
තට්ටුවට එන්න කිව්වා .
මුලින්ම මෙහෙට එන්න .
ඔයා මේක දකින්න ඕනේ .
මුන් බස් එකේ එළියෙන් ඉන්නකොට
, මේක උන්ව ඉරල දායි.
හොදයි නේද ?
මරු .
මේක තමා මට පෙන්නපු අත්භූතම දේ .
මම උත්සහ කරනවා .
ඔව් , මම දන්නවා .
ස්ටීව් මේක එයා බඩගින්නේ ඉන්න
එක පිළිබද දෙයක් නෙමෙයි .
අපි එයාව ගන්න නොගියොත්
එයාගේ ශක්තිය නැති වෙයි ,
ඊට පස්සේ අපිට එයාව උස්සන් එන්න වෙයි .
ඒක ...
ඇය හරි . අපිට එයාව ඕනේ වෙයි .
ටකර් , මම කිව්වේ නැහැ එයා
අපිට ඕනේ වෙන්නේ නෑ කියලා .
මේක ගැන විවාද කරලා වැඩක් නෑ .
අපිට විසදුමක් ඕනේ .අපිට
එතෙන්ට කෑම ටිකක් යවන්න ඕනේ .
හරි . මට අදහසක් තියනවා .
අපි ඔට්ටුවක් අල්ලමු
පැරදුන කෙනා කෑමත් එක්ක එතෙන්ට දුවන්න ඕනේ .
ඔයාට පුලුවන්ද ඒක කරන්න ?
මම හිතනවා .එත් ,
ඔයා දන්නවද , ඒක මෙතෙන්ට අදාල නෑ .
මගේ ප්‍රශ්නේ තමයි ,
මොකක්ද ඔයාලගේ සැලැස්ම ?
එන්න .
අපි එයාට මැරෙන්න දෙන්න බෑ , හරිද ?
මම ඒක ගත්ත .
අපි කොහොමහරි එතෙන්ට යන්න ඕනේ . කට වහනවා .
මොකද අපිට ගොඩක් උණ්ඩ
අවශ්‍ය වෙයි , හරි එහෙනම් ?
මට අදහසක් තියනවා .
නවත්තන්න , එයාට රිද්දන එක නවත්තන්න .
එපා ! එයා ආරක්‍ෂිත නෑ .
නිකොල් , උන් මෙයාව ගණන් ගන්නේ නෑ .
මම පොරොන්දු වෙනවා .
මා දිහා බලන්න .
උන්ට අපිවයි ඕනේ .
චිප්ස්ට මුකුත් වෙන එකක් නෑ .
දැක්කද ? බලන්න .
එයා උන් ලගින් ඇවිදිනවා .
උන් බල්ලව ගණන් ගන්නේ නෑ .
වෝකි ටෝකි එක බෑග් එකේ , හරිද ?
හරි .
මට බලන්න දෙන්න .
අන්න එයා . හොද කොල්ලා  .
හොද කොල්ලා, චිප්ස් .
හරි . එයා එතන . එයා ඇතුලේ .
ඕක මට දෙන්න .
ඔහ් , ඉවරයි .
මොකක් ?
නෑ .
නෑ . ඔහ් , ඉවරයි .
උන් එයාව අල්ලගත්ත . උන් එයාව අල්ලගත්ත!
රේඩියෝ එකෙන් එයාට ගන්න .
ඇන්ඩි . ඇන්ඩි , ඔයාට ඇහෙනවද ?
ඇන්ඩි, ඔයාට මාව ඇහෙනවද ?
ඇන්ඩි?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද ? හෙලෝ ?
මේක වැඩද ? මට පොඩ්ඩක් නරකයි , එත්
මට හිතෙනවා මට හරි යයි කියලා .
කොහෙද ඔයාට රිදෙන්නේ , ඇන්ඩි?
මගුල , මේ අවජතකයෝ තදින්ම හැපුවා මාව .
මට ලේ ගලන එක නවත්තන්න වෙනවා . ඒක තාම යනවා .
හිමින් , කොල්ලෝ , හිමින් .
මේ කෙන් ද ?
මේ ඔයාද මචං ?
ඔව් , සහෝ මේ මම .
ඒයි , මචං .
උබේ කටහඩ ඇසීම සතුටක් .
මම අනුමාන කරනවා අපි ආයිත්
ඉක්මනටම හම්බෙයි කියල , හ?
ඔහ්, රෙද්ද . ඔහොම ඉන්න .
ඔහ්, ජීසස් .
දැන් , ඔයා ඔහොමම ඉන්න .
ඔයාට කෑම තියනවා , හරිද ?
ඔව් .
අපි එයාට කියමුද ?
ඒයි , මේ බල්ලට නමක් තියනවද ?
බලන්න , නිකොල් , චිප්ස් ...
නිකොල්?
මොන මගුලක්ද ඒ ?
දෙවියනේ ! ඒ නිකොල් !
රෙද්ද .
ඒ මෝඩි අර බල්ල පස්සේ යන්නේ .
එයා කලා ඒක . ඇය ඇතුලේ .
කට්ටිය ? මට චිප්ස්ව හම්බුනා .
මම එයාව ගත්ත . එයා හොදින් .
නිකොල් ,ඇන්ඩිට කොහොමද ?
මම දන්නේ නෑ . මෙතන හුගක් ලේ තියනවා .
ඒවා හැමතැනම .
මෙතන ලේ හැමතැනම .
විනාඩියක් ඉන්න . මම එයාව දැක්කා . එයා
ඉන්නේ වහලේ උඩ . එයා මොනවහරි ලියනවා .
මොකක්ද ඒ කියන්නේ ?
කට්ටිය ?
ඇයට කියන්න එලියට එන්න කියල .
මොකක්ද අවුල ? නිකොල් ,
පැටියෝ , ට්‍රක් එකට කොහොමද ?
මම ආයිත් එලියට යන්නේ නෑ .
චිප්ස් , සද්ද කරන්න එපා !
ඇයට කියන්නේ එතනින් එලියට එන්න කියලා !
පැටියෝ , අහන්න .
ඔයා හැංගෙන්න තැනක් හොයා ගන්න ඕනේ .
ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්ද ?
ඔයා මොනවාද කියන්නේ ? මොකද වෙන්නේ ?
නිකොල් .
ඔහ් මෙන්න ඇන්ඩි.
දෙවියනේ !
එපා ! ඇයට එලියට එන්න කියන්න !
නිකොල් , අහන්න .
මට ලං වෙලා ඉන්නේ .
එත් එයා එළියේ . එයා මාව මරන්න ...  නිකොල් ?
නිකොල් ? උදව් කරන්න ! අනේ ,
ඔයා මට උදව් කරන්න !
මම මැරෙන්නයි යන්නේ !
දැන්ම අපිට මොකක් හරි කරන්න වෙනවා .
ටකර් , අහන්න . අපි මේක හරහා
එනකොට , we may have company.
ඔයා මෙතනම ඉන්න අර හදීසි දොරවල්
ඇරලද කියල අවදානයෙන් ඉන්න .
වෝ, වෝ. ඉන්න , ඉන්න , ඉන්න .
මට සමාවෙන්න . ඇයි එයා මෙහෙ නවතින්නේ ,
මම ටෙරිගේ මැරිච්ච කෙල්ල බේරගන්න
දිවිනසගැනීමේ මෙහෙයුමකට යනකොට ?
කෙලවෙයන් තොට .
අපි ඒක දන්නේ නෑ .
උබ දන්නවද ඇයි කියල අමනයා ?
එක්කෝ අපි එහෙට යනවා
ඊට පස්සේ තුවක්කු ටික
අරගෙන මෙතනින් යමු හරිද ?
මයිකල් , අවුලක් නෑ .
මෙයාට ඉන්න දෙන්න .
ඔව් .
ස්ටීව් , මේක අතාරින්න එපා .
ඔව් . සම්පුර්නයෙන්ම .
හරි එහෙනම් .
එච්චරයි .
උබට විශ්වාසද ?
මම ජාල නල කාර්මිකයෙක් නෙමෙයි ,එත්
මෙතනින් පයිප්ප ලයින් එක ඉවර වෙනවා .
යන්න ! යන්න!
මේක අස්සෙන් !
ටක්ගාලා !
ටක්ගාලා! ටක්ගාලා!
.357,.357...
උබට මොනවාද ඕනේ ?
.38,.38.
මෙහෙ .
කෙලවෙයන් ඒකට .
එන්න . ටක්ගාල .
හරි එහෙනම් .
මල මගුලයි .
නිකොල් ?
ඇන්ඩි.
මට සමාවෙයන් සහෝ .
නිකොල් , ඔයා ඇතුළෙද ?
මම මෙහෙ ! මම මෙහෙ !
ඔයාලට පුළුවන් තරම් උණ්ඩ ගන්න .
ඔයාට සැලැස්මක් තියනවද ?
උ-u. ඔයාට ?
බබකියු එක ගැන මොකද හිතන්නේ ?
අපි කොහොමද දැනගන්නේ එයා ඒකට තිබ්බද කියල ?
රෙද්ද .
C.J.! මෙහෙන් !
ටක්ගාල !
මෙහෙන් !
යන්න ! පාත් වෙන්න !
බලාගෙන !
එන්න , ටකර් !
එන්න !
මල මගුලයි !
මගේ කකුල !
මම ඔයාව අල්ලගත්ත , ටකර් .
යන්න !යන්න !
රෙද්ද .
යන්න !
යමු !
මට වෙඩි තියන්න ! මට වෙඩි තියන්න!
ටෙරී , එන්න !
ටක්ගාල ! ටක්ගාල!
ස්ටීව් මාකස් අමනයා !
ස්ටීව් , එන්න !
ස්ටීව් !
මේ දොර අරිනවා !
මේ දොර අරිනවා!
ස්ටීව් !
මම ඕකව මරනවා !
මේ දොර ඇරපන් , ස්ටීව් !
යමු !
යමු කට්ටිය ! දුවන්න !
ඔය කට්ටිය කොහෙද යන්නේ ?
දැන් යමු .
අපි යමු .
යන්න ! යන්න !
උන් අපේ පිටිපස්සෙන් !
එන්න , යමු !
උන් අපේ පිටිපස්සේ !
මම මේ සින්දුවට කැමති .
හමෝම ඇතුලට !
ඒයි , මෙන්න උබ ඉන්නවා .
මොන රෙද්දක්ද උබලාට උනේ ?මට යතුරු දෙන්න .
මොකක් ?
මම උබත් එක්ක පස්සේ ගනුදෙනුවට එන්නම් ,
අවජාතකයා!
ඉන්න ! නිකොල් !
නැගපන් බං !
මම තුවක්කුව ගන්නම් . හරි .
හරි , මෙහෙන් යමු .
අල්ලන් ඉන්න !
C.J., දැන්! යන්න !
උන් අපිව පෙරලන්නයි හදන්නේ ! ඔය
මැෂින් එක අරන් මුන්ව ඉරපන් !
එන්න , මගුල .
ෂොට් ගන් එක දෙන්න !
මල මගුලයි .
තාම එකෙක් එල්ලිලා ඉන්නවා .
මොන පැත්තේද ?
දකුණේ .
මම ඌව ගන්නම් .
උබ හයියෙන් එළවපන් මචං .
වමට ! වමට! මෙන්න !
හෝව්! නවත්තන්න ! නවත්තන්න, කට්ටිය !
මොකක් ?
අපිට එයාලව මග අරුනා . පස්සට ගන්න .
පස්සට ගන්න!පස්සට ගන්න!
කෙන්නත් , ඔයා ඔතනද ?
කෙන්නත්?
කෙන්නත්, ඔයා ඔතනද?
කෙන්නත්, ඔයා හොදින්ද ?
මොන හු ?
මොනවාද ඔයා කරන්නේ ?
අමන මොන්ටිසොරිය .
C.J.!
ඇනා, එපා .හැමකෙනෙක්ම මැරිලා .
ස්ටීව් එලියට පැන්න.
මොකක් ?
යමු ! එන්න !
ස්ටීව් !
මට එයාව හම්බුනා .
රෙද්ද .
බලාගෙන !
එන්න ! එන්න!
දොර අරින්න ! ටක්ගාල ! එන්න !
කට්ටිය , නගින්න !
යමු .
ඇනා කොහෙද ? ඇනා !
ඇනා !
නගින්න ! නගින්න!
මොන මගුලක්ද ඔයා කලේ ?
අල්ලන් ඉන්න !
එන්න , කොල්ලෝ .
යන්න .
කෙන්නෙත් ! මෙහෙ .
නැව් තටාකේ අන්තිම වෙනකම්ම් යන්න .
C.J., එන්න .
ඒක කරන්න  මචං . මම අල්ලගන්නම් !
මෙන්න ඒක .
ටෙරී , ඔයා කබේ ගන්න .
රෙද්ද .
C.J.!
ඒක ලොක් වෙලා ! රෙද්ද !
එන්න !
බැල්ලි ! රෙද්ද !
එන්න .
අමනයෝ .
හරි , යමු . යමු.
මට යන්න බෑ .
මොකක් ?
ඒ ගොල්ලෝ නගරේදී අපිට පහර දුන්න වෙලේ .
ඔහ්, එපා , මයිකල් .එපා .
මට මෙහෙ ඉන්න වෙනවා .
ඉන්න . ඔයාට බැහැ.
ඔයා නෙමෙයි . අනේ .
මට සමාවෙන්න , ඇනා.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් .
බෑ, ඔයාට බෑ .
ඔයාට අරගොල්ලන්ට උදව් කරන්න පුළුවන් .
බෝට්ටුවෙම ඉන්න .
මට පුළුවන් උදව් කරන්න .
ඒක හරි .
ඒ ඔක්කොම හරි යයි .
නෑ .
ඒක වෙනේ නෑ .
හෙයි.
ඒක වෙනවා .
උබට මේක කරන්නම ඕනෙද ?
ඔව් .
මම ටිකක් වෙලා මෙතන ඉන්නවා .
අව් රශ්මිය බුක්ති විදිනවා .
මම එළවන්නේ ඉඩ නැති නැවක් .
ඔයා කොහෙන්ද ඕක ගත්තේ ?
මට ස්ටිව්ගේ කැමරාව හම්බුනා .
ඕක පැත්තකට දානවා . අපිට උදව් කරන්න .
කෙන්නත් ,
වෙඩි තියන්න ! වෙඩි තියන්න !
ක්‍රයිස්ට් !
රෙද්ද .
ඔය කැමරාව අහකට ගනින් .
කව්රුත් නෑ වගේ පෙන්නේ නෑ .
ටෙරී , ඔය කැමරාව පැත්තකට
දානවා මම බෝට්ටුව නවත්තනකන් .
නිකොල් , මොකක්ද ඒ ?
චිප්ස් , එපා !
රෙද්ද !
මගේ පස්සෙන් ඉන්න !